# 경북대학교 교내 생활 규칙

---

## 1. 규칙, 조례 제목 및 목적
  * **규칙명:** 경북대학교 교내 생활 규칙
  * **목적:**
## 2. 적용대상 및 범위
  * **적용 대상:**
  * **목적:**
## 3. 주요 조항
1.  **(규칙1)** 내용
     * 1-1 세부내용1
     * 1-2 세부내용2

2.  **(규칙2)** 내용
     * 2-1 세부내용1
     * 2-2 세부내용2

3.  **(규칙3)** 내용
     * 3-1 세부내용1
     * 3-2 세부내용2

4.  **(규칙4)** 내용
     * 4-1 세부내용1
     * 4-2 세부내용2

5.  **(규칙5)** 내용
     * 5-1 세부내용1
     * 5-2 세부내용2


## 4. 보충 조항

1.  **(예외1)** '주요 조항 4'를 위반하면 어쩌구 저쩌구다.
2.  **(예외2)** '주요 조항 4'를 위반하면 어쩌구 저쩌구다.
3.  **(예외3)** '주요 조항 4'를 위반하면 어쩌구 저쩌구다.

## 5. 개정 내역 정리표

| 버전 (Version) | 개정 날짜 | 주요 개정 내용 | 개정 사유 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| v1.0 | 2025.11.11 | - 규칙 최초 제정 | - 교내 기본 원칙 수립 |
| v1.1 | 2025.11.11 | - 규칙 최초 제정<br>- 줄바꿈 | - 교내 기본 원칙 수립 |
| v1.2 | 2025.11.11 | - 규칙 최초 제정 | - 교내 기본 원칙 수립 |
| v1.3 | 2025.11.11 | - 규칙 최초 제정 | - 교내 기본 원칙 수립 |
